"# -Junior-" 
Тестовое задание на позицию Junior системный аналитик
Выполнил: Панчук Богдан Сергеевич 
Задание 1:
Пункт 1
1. Противоречие в пунктах 2 и 9 взаимрсиключающие требования: во 2 пункте описано, что пользователь может изменить количество каждого товара не менее, чем до одного, а пункт 9 допускает изменение до нуля.
2. Противоречие в пунктах 7 и 13: цена фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется; система автоматически изменяет цену в корзине.
Пункт 2
Недочеты
1. Соблюдать целостность, изменить поряок пунктов:объденить в группу пункты (1, 3, 5 п.), затем реакция системы на превышение лимита описанного в 4 пункте (6 п.), требование к формированию цены (7 или 13, 8 п.),требования к логике удаления товаров из корзины (2 или 9 п.), требования к рекламе (10 и 11 п.).
2. Пункт 5 убрать, это не требование.
3. Пропущен пункт 12.
4. Добавить (В корзине должна отображаться область с информацией о каждом уникальном товаре: фотография, название, количество и общая стоимость).
5. Добавить (В области с информацией о товаре в корзине можно изменять количесвто товаров кнопками ("-","+")).
6. Добавть (Система должна отображать уведомление "Превышено допустимое количество товаров одной позиции", если пользователь добавит больше 10 единиц одного товара).
7. Добавить (Система должна отображать уведомление "Превышено допустимое количество уникальных позиций в корзине", если пользователь добавит больше 5 уникальных позиций товаров в корзину).
8.Разделить 8 пункт про информацию, отображаемую на странице корзины на 3 простых, добавить требование к отображению общей суммы товаров в корзине. Добавить слово "должен"
(1.На странице корзины должен отображаться список добавленных товаров. 
2. На странице корзины должно отображаться количество каждой уникальной позиции.
3. На странице корзины должно отображаться количество всех добавленных товаров.
4. На странице корзины должна отображаться общая стоимость позиции.
5. На странице корзины должна отображаться общая стоимость всех товаров в корзине.)

9. В 11 пункте указать конкретны временные промежутки, в котореы должны быть показана реклама( Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день в промежутки с 9.00 до 11.00 и с 18.00 до 20.00 по местному времени(уточнить у заказчика промежутки времени и будет ли привязка к местному времени)).

